Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/85/99/42/12859942.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Execute</strong>: At a later time, the application supplies (or binds) values for the parameters, and the DBMS executes the statement (possibly returning a result). The application may execute the statement as many times as it wants with different values. In this example, it might supply 'Bread' for the first parameter and <code>1.00</code> for the second parameter.
ja: <strong>実行</strong> ：後で、アプリケーションがパラメーターの値を提供（またはバインド）し、DBMSがステートメントを実行します（結果を返す可能性があります）。 アプリケーションは、文を異なる値で何度でも実行できます。 この例では、最初のパラメーターに「パン」を、2番目のパラメーターに <code>1.00</code> を指定します。
ko: <strong>Execute</strong> : 나중에 어플리케이션은 매개 변수에 값을 제공 (또는 바인드)하고 DBMS는 명령문을 실행합니다 (결과를 리턴 할 수 있음). 응용 프로그램은 다른 값으로 원하는만큼 명령문을 실행할 수 있습니다. 이 예에서는 첫 번째 매개 변수에 'Bread'를 제공하고 두 번째 매개 변수에 <code>1.00</code> 을 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>执行</strong> ：稍后，应用程序提供（或绑定）参数值，然后DBMS执行该语句（可能返回结果）。 应用程序可以使用不同的值多次执行该语句。 在此示例中，它可能会为第一个参数提供&ldquo;面包&rdquo;，为第二个参数提供 <code>1.00</code> 。

source: <strong>Getting the Last Inserted ID</strong>
ja: <strong>最後に挿入されたIDの取得</strong>
ko: <strong>마지막으로 삽입 된 ID 얻기</strong>
zh_cn: <strong>获取最后插入的ID</strong>

source: <strong>Getting the row count</strong>:
ja: <strong>行数の取得</strong> ：
ko: <strong>행 개수 얻기</strong> :
zh_cn: <strong>获取行数</strong> ：

source: <strong>Good read</strong>:
ja: <strong>良い読み</strong> ：
ko: <strong>잘 읽음</strong> :
zh_cn: <strong>好阅读</strong> ：

source: <strong>Good read</strong>: <a href="http://php.net/manual/en/pdo.connections.php">Connections and Connection management &para;</a>
ja: <strong>お読みください</strong> ： <a href="http://php.net/manual/en/pdo.connections.php">接続と接続管理&para;</a>
ko: <strong>읽기</strong> : <a href="http://php.net/manual/en/pdo.connections.php">연결 및 연결 관리</a>
zh_cn: <strong>阅读</strong> ： <a href="http://php.net/manual/en/pdo.connections.php">连接和连接管理&para;</a>

source: <strong>Historic note on magic_quotes.</strong> That feature is rightly deprecated. It's often incorrectly portrayed as failed <em>security</em> feature however. But magic_quotes are as much a failed security feature as tennis balls have failed as nutrition source. That simply wasn't their purpose.
ja: <strong>magic_quotesに関する歴史的なメモ。</strong> その機能は当然非推奨です。 ただし、 <em>セキュリティ</em>機能の失敗と誤って表現されることがよくあります。 しかし、magic_quotesは、栄養源として失敗したテニスボールと同じくらい、失敗したセキュリティ機能です。 それは単に彼らの目的ではありませんでした。
ko: <strong>magic_quotes에 대한 역사적 메모.</strong> 이 기능은 더 이상 사용되지 않습니다. 그러나 실패한 <em>보안</em> 기능으로 잘못 묘사되는 경우가 많습니다. 그러나 magic_quotes는 테니스 공이 영양원만큼 실패한 것처럼 보안 기능이 실패한 것입니다. 그것은 단순히 그들의 목적이 아니 었습니다.
zh_cn: <strong>关于magic_quotes的历史性注释。</strong> 该功能已被正确弃用。 但是，通常将它错误地描述为失败的<em>安全</em>功能。 但是，magic_quotes是一个失败的安全功能，就像网球作为营养源失败一样。 那根本不是他们的目的。

source: <strong>Instead, you should learn of prepared statements</strong>
ja: <strong>代わりに、準備されたステートメントについて学ぶ必要があります</strong>
ko: <strong>대신 준비된 진술에 대해 배워야합니다</strong>
zh_cn: <strong>相反，您应该学习准备好的语句</strong>

source: <strong>NEW! - ext/mysql is now <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">officially deprecated as of PHP 5.5!</a></em></strong>
ja: <strong>新着！</strong> <strong>-ext / mysqlが<em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">PHP 5.5で正式に非推奨になりました！</a></em></strong>
ko: <strong>새로운!</strong> <strong>-ext / mysql은 이제 <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">PHP 5.5부터 공식적으로 사용되지 않습니다!</a></em></strong>
zh_cn: <strong>新！</strong> <strong>- <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">自PHP 5.5起，</a></em>现已<em>正式弃用</em> ext / mysql <em>！</em></strong>

source: <strong>NOTE</strong>: In <strong>unnamed placeholders</strong> we must take care of the proper order of the elements in the array that we are passing to the <code>PDOStatement::execute()</code> method.
ja: <strong>注</strong> ： <strong>名前のないプレースホルダーで</strong>は、 <code>PDOStatement::execute()</code> メソッドに渡す配列内の要素の適切な順序に注意する必要があります。
ko: <strong>참고</strong> : <strong>명명되지 않은 자리 표시 자</strong> 에서는 <code>PDOStatement::execute()</code> 메서드로 전달되는 배열의 요소 순서를 적절하게 처리해야합니다.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：在<strong>未命名的占位符中，</strong>我们必须注意传递给 <code>PDOStatement::execute()</code> 方法的数组中元素的正确顺序。

source: <strong>Neither mysqli_* nor PDO functions should have appeared in the application code.</strong>
ja: <strong>mysqli_ *もPDO関数もアプリケーションコードに表示されるべきではありませんでした。</strong>
ko: <strong>mysqli_ * 또는 PDO 함수는 애플리케이션 코드에 나타나지 않아야합니다.</strong>
zh_cn: <strong>mysqli_ *和PDO函数都不应出现在应用程序代码中。</strong>

source: <strong>Nevertheless, there are also some non-technical issues, which can make your experience a bit harder</strong>
ja: <strong>それにもかかわらず、いくつかの非技術的な問題もあり、経験を少し難しくする可能性があります</strong>
ko: <strong>그럼에도 불구하고 약간의 기술적이지 않은 문제도있어 경험을 조금 더 어렵게 만들 수 있습니다</strong>
zh_cn: <strong>但是，还有一些非技术性的问题，可能会使您的体验更困难</strong>

source: <strong>Note:</strong> you can also use <code>charset=UTF-8</code>, but sometimes it causes an error, so it's better to use <code>utf8</code>.
ja: <strong>注：</strong> <code>charset=UTF-8</code> を使用することもできますが、エラーが発生する場合があるため、 <code>utf8</code> を使用することをお勧めします。
ko: <strong>참고 :</strong> <code>charset=UTF-8</code> 을 사용할 수도 있지만 때로는 오류가 발생하므로 <code>utf8</code> 을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您也可以使用 <code>charset=UTF-8</code> ，但有时会导致错误，因此最好使用 <code>utf8</code> 。

source: <strong>Note</strong>: If you are using the method like below (<code>query()</code>), this method returns a <code>PDOStatement</code> object. So if you want to fetch the result, use it like above.
ja: <strong>注</strong> ：以下のようなメソッド（ <code>query()</code> ）を使用している場合、このメソッドは <code>PDOStatement</code> オブジェクトを返します。 したがって、結果をフェッチしたい場合は、上記のように使用します。
ko: <strong>참고</strong> : 아래와 같은 메소드 ( <code>query()</code> )를 사용하는 경우이 메소드는 <code>PDOStatement</code> 오브젝트를 리턴합니다. 결과를 가져 오려면 위와 같이 사용하십시오.
zh_cn: <strong>注意</strong> ：如果使用的是下面的方法（ <code>query()</code> ），则此方法返回 <code>PDOStatement</code> 对象。 因此，如果您想获取结果，请像上面一样使用它。

source: <strong>Prepare</strong>: The statement template is created by the application and sent to the database management system (DBMS). Certain values are left unspecified, called parameters, placeholders or bind variables (labelled <code>?</code> below):
ja: <strong>準備</strong> ：ステートメントテンプレートはアプリケーションによって作成され、データベース管理システム（DBMS）に送信されます。 パラメータ、プレースホルダ、またはバインド変数と呼ばれる特定の値は未指定のままになります（以下で <code>?</code> と表示されています ）。
ko: <strong>준비</strong> : 명령문 템플리트는 애플리케이션에 의해 작성되고 데이터베이스 관리 시스템 (DBMS)으로 전송됩니다. 매개 변수, 자리 표시 자 또는 바인드 변수라고하는 특정 값은 지정되지 않은 채로 있습니다 (아래에 <code>?</code> 로 표시).
zh_cn: <strong>准备</strong> ：语句模板由应用程序创建，并发送到数据库管理系统（DBMS）。 某些值未指定，称为参数，占位符或绑定变量（在下面标记为 <code>?</code> ）：

source: <strong>Prepared Statements</strong>
ja: <strong>準備されたステートメント</strong>
ko: <strong>준비된 진술</strong>
zh_cn: <strong>准备的陈述</strong>

source: <strong>Q.</strong> So now, what are named placeholders and how do I use them?
ja: <strong>Q.</strong>では、名前付きプレースホルダーとは何ですか、またどのように使用するのですか？
ko: <strong>Q.</strong> 이제 명명 된 자리 표시자는 무엇이며 어떻게 사용합니까?
zh_cn: <strong>问：</strong>现在，什么叫占位符，我该如何使用它们？

source: <strong>Q.</strong> So now, what are unnamed placeholders and how do I use them?
ja: <strong>Q.</strong>では、名前のないプレースホルダーとは何ですか、またどのように使用するのですか？
ko: <strong>Q.</strong> 이름없는 자리 표시자는 무엇이며 어떻게 사용합니까?
zh_cn: <strong>问：</strong>那么，什么是未命名的占位符以及如何使用它们？

source: <strong>Q.</strong> What is a prepared statement and why do I need them?
ja: <strong>Q.</strong>準備されたステートメントとは何ですか、なぜそれらが必要なのですか？
ko: <strong>Q.</strong> 준비된 진술은 무엇이며 왜 필요합니까?
zh_cn: <strong>问：</strong>什么是准备好的声明，为什么我需要它们？

source: <strong>Reason to not use <code>mysql_*</code> function</strong>:
ja: <strong> <code>mysql_*</code> 関数を使用しない理由</strong> ：
ko: <strong> <code>mysql_*</code> 함수를 사용하지 않는 이유</strong> :
zh_cn: <strong>不使用 <code>mysql_*</code> 函数的原因</strong> ：

source: <strong>See the Red Box?</strong>
ja: <strong>赤い箱が見える？</strong>
ko: <strong>레드 박스를 보시겠습니까?</strong>
zh_cn: <strong>看到红框了吗？</strong>

source: <strong>Suppressing deprecation warnings</strong>
ja: <strong>非推奨の警告の抑制</strong>
ko: <strong>지원 중단 경고 억제</strong>
zh_cn: <strong>禁止弃用警告</strong>

source: <strong>They are no longer maintained, and are officially deprecated</strong>
ja: <strong>それらはもはやメンテナンスされておらず、正式に非推奨になっています</strong>
ko: <strong>더 이상 유지 관리되지 않으며 공식적으로 더 이상 사용되지 않습니다.</strong>
zh_cn: <strong>它们已不再维护，并已正式弃用</strong>

source: <strong>Use either PDO or MySQLi</strong>
ja: <strong>PDOまたはMySQLiを使用する</strong>
ko: <strong>PDO 또는 MySQLi 사용</strong>
zh_cn: <strong>使用PDO或MySQLi</strong>

source: <strong>Yes</strong>, we can also set some attributes after PDO construction with the <code>setAttribute</code> method:
ja: <strong>はい</strong> 、 <code>setAttribute</code> メソッドを使用して、PDOの作成後にいくつかの属性を設定することもできます。
ko: <strong>예</strong> , <code>setAttribute</code> 메소드를 사용하여 PDO 생성 후 일부 속성을 설정할 수도 있습니다.
zh_cn: <strong>是的</strong> ，在PDO构建之后，我们还可以使用 <code>setAttribute</code> 方法设置一些属性：

source: <strong>mysql_*</strong> functions do not support prepared statements.
ja: <strong>mysql_ *</strong>関数は準備されたステートメントをサポートしません。
ko: <strong>mysql_ *</strong> 함수는 준비된 명령문을 지원하지 않습니다.
zh_cn: <strong>mysql_ *</strong>函数不支持预备语句。

source: <strong>mysql_*</strong> functions do not support the binding of parameters.
ja: <strong>mysql_ *</strong>関数はパラメーターのバインディングをサポートしていません。
ko: <strong>mysql_ *</strong> 함수는 매개 변수 바인딩을 지원하지 않습니다.
zh_cn: <strong>mysql_ *</strong>函数不支持参数绑定。

source: <strong>mysql_*</strong> functions lack functionality for Object Oriented Programming.
ja: <strong>mysql_ *</strong>関数には、オブジェクト指向プログラミングの機能がありません。
ko: <strong>mysql_ *</strong> 함수에는 객체 지향 프로그래밍 기능이 없습니다.
zh_cn: <strong>mysql_ *</strong>函数缺少面向对象编程的功能。

source: <strong>mysql_*</strong> functions were deprecated (as of <strong>PHP 5.5</strong>) given the fact that better functions and code structures were developed. The fact that the function was deprecated means that no more effort will be placed into improving it in terms of performance and security, <strong>which means it is less future proof</strong>.
ja: より優れた関数とコード構造が開発されたという事実を<strong>踏まえて、mysql_ *</strong>関数は廃止されました（ <strong>PHP 5.5以降</strong> ）。 この機能が廃止されたという事実は、パフォーマンスとセキュリティの観点から機能を改善するためのこれ以上の努力がなされないこと<strong>を意味し</strong>ます。 <strong>つまり</strong> 、 <strong>将来の保証は少なくなります</strong> 。
ko: 더 나은 함수와 코드 구조가 개발되었다는 사실을 감안하면 <strong>mysql_ *</strong> 함수는 더 이상 사용되지 않습니다 ( <strong>PHP 5.5 기준</strong> ). 이 기능이 더 이상 사용되지 않는다는 사실은 성능 및 보안 측면에서 더 이상 노력을 기울이지 않아도됨을 의미하며, <strong>이는 향후 증거가 적습니다</strong> .
zh_cn: <strong>鉴于</strong>已开发出更好的功能和代码结构，不建议使用<strong>mysql_ *</strong>函数（自<strong>PHP 5.5起</strong> ）。 该功能已被弃用这一事实意味着，就性能和安全性而言，将不再付出更多的精力来改进它， <strong>这意味着它的未来证明越来越少</strong> 。

source: <sub><em>Insert and delete will be covered later.</em></sub>
ja: <sub><em>挿入と削除については後で説明します。</em></sub>
ko: <sub><em>삽입 및 삭제에 대해서는 나중에 다루겠습니다.</em></sub>
zh_cn: <sub><em>插入和删除将在以后介绍。</em></sub>

source: A common practice when using <code>mysql_*</code> is:
ja: <code>mysql_*</code> を使用する場合の一般的な方法は次のとおりです。
ko: <code>mysql_*</code> 를 사용하는 일반적인 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 使用 <code>mysql_*</code> 的常见做法是：

source: A simple and short PDO tutorial
ja: シンプルで短いPDOのチュートリアル
ko: 간단하고 짧은 PDO 튜토리얼
zh_cn: 一个简单而简短的PDO教程

source: A. &ldquo;<strong>PDO &ndash; PHP Data Objects</strong> &ndash; is a database access layer providing a uniform method of access to multiple databases.&rdquo;
ja: A.「 <strong>PDO（PHP Data Objects</strong> ）は、複数のデータベースへの統一的なアクセス方法を提供するデータベースアクセスレイヤーです。」
ko: A.&ldquo; <strong>PDO &ndash; PHP Data Objects</strong> &ndash;는 여러 데이터베이스에 대한 균일 한 액세스 방법을 제공하는 데이터베이스 액세스 계층입니다.&rdquo;
zh_cn: <strong>答</strong> ：&ldquo; <strong>PDO &ndash; PHP数据对象</strong> &ndash;是数据库访问层，提供了访问多个数据库的统一方法。&rdquo;

source: API supports Multiple Statements and all MySQL 4.1+ functionality - Supported by MySQLi and mostly also by PDO
ja: APIはMultiple StatementsとMySQL 4.1+のすべての機能をサポート-MySQLiとPDOでサポートされています。
ko: API는 다중 명령문 및 모든 MySQL 4.1 이상 기능 지원-MySQLi 및 대부분 PDO에서 지원
zh_cn: API支持多语句和所有MySQL 4.1以上的功能-支持MySQLi和PDO。

source: API supports Stored Procedures: Both MySQLi and PDO
ja: APIはストアドプロシージャをサポートしています。MySQLiとPDOの両方
ko: API는 저장 프로 시저를 지원합니다 : MySQLi 및 PDO
zh_cn: API支持存储过程。MySQLi和PDO都支持

source: API supports client-side Prepared Statements: Supported only by PDO
ja: API はクライアント側の Prepared Statements をサポートしています。PDO でのみサポートされています。
ko: API는 클라이언트 측 준비된 명령문을 지원합니다. PDO에서만 지원
zh_cn: API支持客户端的Prepared Statements。仅由PDO支持

source: API supports server-side Prepared Statements: Supported by MYSQLi and PDO
ja: APIはサーバーサイドのPrepared Statementsをサポートしています。MYSQLiとPDOでサポートされています。
ko: API는 서버 측 준비 명령문을 지원합니다 : MYSQLi 및 PDO에서 지원
zh_cn: API支持服务器端准备好的语句。支持MYSQLi和PDO

source: Above point quoted from Quentin's answer
ja: Quentinの答えから引用された上記の点
ko: Quentin의 답변에서 인용 한 위의 내용
zh_cn: 以上观点引自昆汀的回答。

source: Add them as comma delimited function parameters to <code>pdo_query()</code>.
ja: それらをコンマ区切りの関数パラメーターとして <code>pdo_query()</code> に追加します。
ko: <code>pdo_query()</code> 쉼표로 구분 된 함수 매개 변수로 추가하십시오.
zh_cn: 将它们作为逗号分隔的函数参数添加到 <code>pdo_query()</code> 。

source: Also, you can handle by <code>or die()</code> or we can say like <code>mysql_*</code>, but it will be really varied. You can hide the dangerous error messages in production by turning <code>display_errors off</code> and just reading your error log.
ja: また、by <code>or die()</code> または <code>mysql_*</code> のように処理することもできますが、実際にはさまざまです。 <code>display_errors off</code> てエラーログを読み取るだけで、本番環境の危険なエラーメッセージを非表示にできます。
ko: 또한 by <code>or die()</code> 처리 하거나 <code>mysql_*</code> 와 같이 말할 수 있지만 실제로는 다양합니다. <code>display_errors off</code> 오류 로그를 읽음으로써 프로덕션에서 위험한 오류 메시지를 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 另外，您可以通过 <code>or die()</code> 进行处理， 或者可以说像 <code>mysql_*</code> ，但是它确实会有所不同。 您可以通过关闭 <code>display_errors off</code> 并仅读取错误日志来隐藏生产中的危险错误消息。

source: Amazing! Hi-fives all round, the code correctly verified an admin. It's perfect!
ja: 驚いた!全てのラウンドでハイタッチ、コードは正しく管理者を確認しました。それは完璧です!
ko: 놀랄 만한! 안녕하십니까, 코드는 관리자를 올바르게 확인했습니다. 그것은 완벽!
zh_cn: 厉害了! 掌声欢迎,代码正确验证了管理员。太完美了!

source: And a better way is <code>PDO</code>, and I am now writing a simple <code>PDO</code> tutorial.
ja: そしてより良い方法は <code>PDO</code> であり、私は今簡単な <code>PDO</code> チュートリアルを書いています。
ko: 그리고 더 좋은 방법은 <code>PDO</code> 이며, 이제 간단한 <code>PDO</code> 튜토리얼을 작성하고 있습니다.
zh_cn: 更好的方法是 <code>PDO</code> ，我现在正在编写一个简单的 <code>PDO</code> 教程。

source: And contrary - if you have an abstraction layer between your application code and mysql API - <strong>it doesn't actually matter which engine is used.</strong> You can use mysql ext until it goes deprecated and then easily rewrite your abstraction class to another engine, <strong>having all the application code intact.</strong>
ja: 逆に、アプリケーションコードとmysql APIの間に抽象化レイヤーがある場合、 <strong>実際にどのエンジンを使用するかは問題ではありません。</strong> mysql extが非推奨になるまで使用でき、その後、抽象化クラスを別のエンジンに簡単に書き換えて、 <strong>すべてのアプリケーションコードをそのままにできます。</strong>
ko: 반대로 응용 프로그램 코드와 mysql API 사이에 추상화 계층이있는 경우 <strong>실제로 사용되는 엔진은 중요하지 않습니다.</strong> 더 이상 사용되지 않을 때까지 mysql ext를 사용하고 <strong>모든 애플리케이션 코드를 그대로 유지하면서</strong> 추상화 클래스를 다른 엔진에 쉽게 다시 작성할 수 <strong>있습니다.</strong>
zh_cn: 相反，如果您在应用程序代码和mysql API之间有一个抽象层<strong>，则实际上使用哪个引擎并不重要。</strong> 您可以使用mysql ext直到它被弃用，然后轻松地将抽象类重写到另一个引擎， <strong>同时保留所有应用程序代码。</strong>

source: And in pdo, this same thing can be done by:
ja: そして、pdoでは、これと同じことができる。
ko: 그리고 pdo에서 이와 동일한 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 而在pdo中,这种事情也可以通过。

source: And it will be too wordy and most likely unsafe.
ja: そして、それはあまりにも言葉が多すぎて、ほとんどの場合、安全ではないでしょう。
ko: 그리고 너무 장황하고 안전하지 않을 것입니다.
zh_cn: 而且会过于繁琐,极有可能是不安全的。

source: And the later PHP developer team has taken the decision to generate <a href="https://github.com/php/php-src/commit/b7091aaf0137d97cf4aa4a402ec50b3946d369c0"><strong><code>E_DEPRECATED</code></strong></a> errors when users connect to MySQL, whether through <code>mysql_connect()</code>, <code>mysql_pconnect()</code> or the implicit connection functionality built into <code>ext/mysql</code>.
ja: 後のPHP開発者チームは、ユーザーがMySQLに接続するときに、 <code>mysql_connect()</code> 、 <code>mysql_pconnect()</code> 、または <code>ext/mysql</code> に組み込まれている暗黙的な接続機能を使用して<a href="https://github.com/php/php-src/commit/b7091aaf0137d97cf4aa4a402ec50b3946d369c0"><strong> <code>E_DEPRECATED</code> </strong></a>エラーを生成することを決定しました。
ko: 그리고 나중에 PHP 개발자 팀은 사용자가 <code>mysql_connect()</code> , <code>mysql_pconnect()</code> 또는 <code>ext/mysql</code> 에 내장 된 암시 적 연결 기능을 통해 MySQL에 연결할 때 <a href="https://github.com/php/php-src/commit/b7091aaf0137d97cf4aa4a402ec50b3946d369c0"><strong> <code>E_DEPRECATED</code> </strong></a> 오류를 생성하기로 결정했습니다.
zh_cn: 后来的PHP开发人员团队决定，当用户连接到MySQL时，无论是通过 <code>mysql_connect()</code> ， <code>mysql_pconnect()</code> 还是 <code>ext/mysql</code> 中内置的隐式连接功能，都会生成<a href="https://github.com/php/php-src/commit/b7091aaf0137d97cf4aa4a402ec50b3946d369c0"><strong> <code>E_DEPRECATED</code> </strong></a>错误。

source: And the output is:
ja: そしてアウトプットは
ko: 그리고 출력은 다음과 같습니다
zh_cn: 而输出是。

source: And you can wrap it in <code>try</code>-<code>catch</code>, like below:
ja: そして、あなたはそれを <code>try</code> - <code>catch</code> でラップすることができます、以下のように：
ko: 그리고 아래와 같이 <code>try</code> - <code>catch</code> 로 감쌀 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将其包装在 <code>try</code> - <code>catch</code> 中 ，如下所示：

source: Another example:
ja: 別の例です。
ko: 또 다른 예:
zh_cn: 又如:

source: Another nice feature for <code>OOP</code> friends is that named placeholders have the ability to insert objects directly into your database, assuming the properties match the named fields. For example:
ja: <code>OOP</code> フレンドにとってもう1つの優れた機能は、名前付きプレースホルダーが、プロパティが名前付きフィールドと一致すると想定して、オブジェクトをデータベースに直接挿入できることです。 例えば：
ko: <code>OOP</code> 친구에게 또 다른 좋은 기능은 명명 된 자리 표시자가 속성이 명명 된 필드와 일치한다고 가정 할 때 데이터베이스에 직접 객체를 삽입 할 수 있다는 것입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 对于 <code>OOP</code> 朋友来说，另一个不错的功能是，假设属性与命名字段匹配，命名占位符可以将对象直接插入数据库中。 例如：

source: Any of the new functionality in MySQL 5.1 or later
ja: MySQL 5.1 以降の新機能のいずれか
ko: MySQL 5.1 이상의 새로운 기능
zh_cn: MySQL 5.1或更高版本中的任何新功能

source: As an example, someone could use <code>"enhzflep); drop table users"</code> as a username. The old functions will allow executing multiple statements per query, so something like that nasty bugger can delete a whole table.
ja: 例として、ユーザー名として <code>"enhzflep); drop table users"</code> を使用することができます。 古い関数では、クエリごとに複数のステートメントを実行できるため、その厄介なバグのようなものがテーブル全体を削除する可能性があります。
ko: 예를 들어, 누군가 <code>"enhzflep); drop table users"</code> 를 사용자 이름으로 사용할 수 있습니다. 이전 함수는 쿼리 당 여러 명령문을 실행할 수 있으므로 불쾌한 버그가 전체 테이블을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 例如，某人可以使用 <code>"enhzflep); drop table users"</code> 作为用户名。 旧的函数将允许每个查询执行多个语句，因此，诸如此类的臭虫可以删除整个表。

source: As explained in the above answers, the alternatives to mysql are mysqli and PDO (PHP Data Objects).
ja: 上記の回答で説明したように、mysqlに代わるものとしては、mysqliとPDO(PHPデータオブジェクト)があります。
ko: 위의 답변에서 설명한 것처럼 mysql의 대안은 mysqli 및 PDO (PHP Data Objects)입니다.
zh_cn: 正如上面的答案所解释的那样,mysql的替代品是mysqli和PDO(PHP数据对象)。

source: Because (amongst other reasons) it's much harder to ensure the input data is sanitized. If you use parametrized queries, as one does with PDO or mysqli you can entirely avoid the risk.
ja: なぜなら (他の理由の中でも特に)入力データを確実にサニタイズするのがはるかに難しいからです。PDO や mysqli のようにパラメトリッククエリを使えば、そのリスクを完全に回避することができます。
ko: (다른 이유들 중에서도) 입력 데이터를 위생 처리하는 것이 훨씬 어렵 기 때문입니다. 매개 변수화 된 쿼리를 사용하는 경우 PDO 또는 mysqli와 마찬가지로 위험을 피할 수 있습니다.
zh_cn: 因为(其他原因之一)要确保输入的数据被净化就难多了。如果你使用参数化查询,就像使用PDO或mysqli一样,你完全可以避免这个风险。

source: Below is an example of how you can do it:
ja: 以下、その方法の一例を紹介します。
ko: 다음은이를 수행하는 방법의 예입니다.
zh_cn: 以下是一个例子。

source: Beware that parameter binding still isn't a magic one-stop solution against <em>all</em> SQL injections. It handles the most common use for data/values. But can't whitelist column name / table identifiers, help with dynamic clause construction, or just plain array value lists.
ja: パラメータのバインドは、 <em>すべての</em> SQLインジェクションに対する魔法のワンストップソリューションではないことに注意してください。 データ/値の最も一般的な用途を処理します。 ただし、列名/テーブル識別子をホワイトリストに登録したり、動的な句の作成を支援したり、単純な配列値リストを作成したりすることはできません。
ko: 매개 변수 바인딩은 여전히 <em>모든</em> SQL 주입에 대한 마법의 원 스톱 솔루션이 아닙니다. 데이터 / 값에 가장 일반적으로 사용됩니다. 그러나 열 이름 / 테이블 식별자를 허용 목록에 추가하거나 동적 절 구성에 도움을 주거나 단순한 배열 값 목록을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 注意，对于<em>所有</em> SQL注入，参数绑定仍然不是一个神奇的一站式解决方案。 它处理数据/值的最常见用法。 但是不能将列名/表标识符列入白名单，不能帮助动态子句构造，也不能仅将简单数组值列表列入白名单。

source: Both MySQLi and PDO were introduced in PHP 5.0, whereas MySQL was introduced prior to PHP 3.0. A point to note is that MySQL is included in PHP5.x though deprecated in later versions.
ja: MySQLi と PDO は共に PHP 5.0 で導入されましたが、MySQL は PHP 3.0 より前に導入されています。注意点としては、MySQLはPHP5.xに含まれていますが、それ以降のバージョンでは非推奨となっています。
ko: MySQLi와 PDO는 모두 PHP 5.0에 도입되었으며 MySQL은 PHP 3.0 이전에 도입되었습니다. 주목할 점은 MySQL이 이후 버전에서는 더 이상 사용되지 않지만 PHP5.x에 포함되어 있다는 것입니다.
zh_cn: MySQLi和PDO都是在PHP 5.0中引入的,而MySQL是在PHP 3.0之前引入的。需要注意的一点是,MySQL是包含在PHP5.x中的,虽然在以后的版本中已经被弃用。

source: Bound parameters can be easy to use
ja: バウンドパラメータが使いやすい
ko: 바운드 매개 변수는 사용하기 쉬울 수 있습니다
zh_cn: 约束参数可以很容易使用

source: Brilliant, not enter in the following:
ja: ブリリアント、以下に入力しないでください。
ko: 훌륭합니다. 다음을 입력하지 마십시오.
zh_cn: 辉煌,不在下面输入。

source: But as first step just <strong>get rid of the <code>_real_escape_string</code></strong> call.
ja: ただし、最初のステップとして<strong>、 <code>_real_escape_string</code> </strong>呼び出しを<strong>削除し</strong>ます。
ko: 그러나 첫 번째 단계로 <strong> <code>_real_escape_string</code> </strong> 호출을 <strong>제거</strong> 하십시오.
zh_cn: 但第一步是<strong>摆脱 <code>_real_escape_string</code> </strong>调用。

source: But okay, if you don't like the red box in the manual, a problem of choice arises: mysqli or PDO?
ja: しかし、大丈夫、マニュアルの赤箱が気に入らない場合は、mysqliかPDOかという選択の問題が発生します。
ko: 그러나 매뉴얼의 빨간색 상자가 마음에 들지 않으면 mysqli 또는 PDO?
zh_cn: 不过还好,如果你不喜欢说明书上的红框,那么就会出现一个选择问题:mysqli还是PDO?

source: But, in my opinion, the proposed solution is no better either.
ja: しかし、私の考えでは、提案されている解決策もそれ以上のものではありません。
ko: 그러나 내 의견으로는 제안 된 솔루션도 더 나쁘지 않습니다.
zh_cn: 但是,我认为,拟议的解决方案也没有更好。

source: Can be replaced with just an foreach iteration:
ja: foreachの繰り返しだけで置き換えることができます。
ko: foreach 반복으로 대체 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以只用一个foreach迭代来代替。

source: Compare it with usual PDO inserts, when every single field name being repeated six to ten times - in all these numerous named placeholders, bindings, and query definitions.
ja: 通常のPDOの挿入と比較すると、フィールド名が6回から10回繰り返されている場合、これらの多数の名前付きプレースホルダ、バインディング、およびクエリ定義の中で、すべてのフィールド名が繰り返されます。
ko: 이름이 지정된 모든 자리 표시 자, 바인딩 및 쿼리 정의에서 모든 단일 필드 이름이 6-10 회 반복 될 때 일반적인 PDO 삽입과 비교하십시오.
zh_cn: 与通常的PDO插入相比,当每一个字段名都被重复六到十次--在所有这些被命名的占位符、绑定和查询定义中。

source: Compare this one single line with <a href="https://stackoverflow.com/a/15991146/285587">amount of code you will need with PDO</a>.
ja: この1行<a href="https://stackoverflow.com/a/15991146/285587">をPDOで必要になるコードの量と</a>比較してください。
ko: 이 한 줄 <a href="https://stackoverflow.com/a/15991146/285587">을 PDO에 필요한 코드 양과</a> 비교하십시오.
zh_cn: 将这一行<a href="https://stackoverflow.com/a/15991146/285587">与PDO所需的代码量进行</a>比较。

source: Congrats, you just allowed me to enter your super-protected admins only section with me entering a false username and a false password. Seriously, if you don't believe me, create the database with the code I provided, and run this PHP code - which at glance REALLY does seem to verify the username and password rather nicely.
ja: おめでとう、あなたは私が偽のユーザー名と偽のパスワードを入力することで、あなたの超保護された管理者専用のセクションに入ることを許してくれました。もし私の言うことが信じられないのであれば、私が提供したコードでデータベースを作成し、このPHPコードを実行してみてください。
ko: 축하합니다. 잘못된 사용자 이름과 잘못된 비밀번호를 입력하여 완전 보호 된 관리자 전용 섹션을 입력 할 수있었습니다. 진심으로, 당신이 나를 믿지 않는다면, 내가 제공 한 코드로 데이터베이스를 생성 하고이 PHP 코드를 실행하십시오.
zh_cn: 恭喜你,你让我进入了你的超级保护的管理员区,我输入了一个假用户名和假密码。

source: Connecting to MySQL
ja: MySQLへの接続
ko: MySQL에 연결
zh_cn: 连接到MySQL
